Compresser

R0 : Compresser un fichier texte avec le codage de Huffman

R1 : Comment « compresser un fichier texte avec le codage de Huffman »

    Construire l’arbre de Huffman associé au texte.
    En déduire le code de chaque caractère.
    Encoder le texte.
    Stocker le codage utilisé dans le texte encodé.

R2.1 : Comment « construire l’arbre de Huffman associé au texte » ?

    Huff : in out T_Arbre
  
    Créer une liste chaînée contenant les feuilles (caractère du texte et à sa fréquence).
    Trier la liste chaînée.
    
    Tant Que l'arbre n'est pas vide Faire :
        Sélectionner les deux arbres de plus petite racine.
        Supprimer ces deux arbres de la liste.
        Les fusionner en un nouvel arbre avec comme racine est la somme des fréquences des deux fils.
        Insérer l'arbre dans la liste chaînée de l'arbre obtenu
    Fin Tant Que


R3.1 : Comment « Créer une liste chaînée contenant les feuilles (caractère du texte et à sa fréquence) » ?
    Frequence : in out Integer
    Huff := Null

    Tant Que on a pas fini de parcourir le fichier
        Lire le caractère
        Incr_Freq(Huff, Caractere)
        Ecrire la valeur du caractère
    Fin TQ

    Insérer la feuille dans l'arbre Huff
    Fermer le fichier
 
R3.2 : Comment "Trier la liste chaînée" ?
    Huff := Tri(Huff).
    Afficher la liste triée Huff.
    
R2.2 : Comment « en déduire le code de chaque caractère » ?

    Huff : in T_Arbre
    Codes : out T_Arbre

    Parcours(Arbre, Code) :
        Si Arbre est une feuille  c :
            Ajouter [C, Code] à Codes
        Si Arbre = Noeud(x,g,d) :
            Parcours(g, Code + « 0»)
            Parcours(d, Code + « 1»)


R2.3 : Comment « encoder le texte » ?

    Codes : in T_Arbres
    Texte : in Fichier.txt
    Texte_Encodé : out Fichier.txt.hff

    Pour chaque caractère c de Texte :
        c_encodé <- Codes[c]
        Ecrire c_encodé dans Texte_Encodé
    Fin Pour


Décompresser

R0 : Décompresser un fichier encodé selon le codage de Huffman.

R1 : Comment “décompresser un fichier encodé selon le codage de Huffman” ?

    Texte : in Fichier .hff

    Récupérer le tableau du codage de Huffman présent dans le texte encodé
    Décoder le texte

R2 : Comment “décoder le texte” ?

    Texte_Décodé : out Fichier .txt

    Pour chaque caractère c du texte encodé :
        c_décodé <- Codes[c]
        Ecrire c_décodé dans Texte_Décodé
    Fin Pour
