Indiquer vos réponses aux questions de l'exercice 1 du Bilan 2 ci-après : 

[B1.1] Quelle est la portée de chaque variable déclarée ? Pour chaque variable, on donnera le numéro de ligne où commence et se termine sa portée.

La variable n a une portée des lignes 8 à 21 et 26 à 37.
La variable p a une portée des lignes 9 à 11 et 19 à 37.
La variable a a une portée des lignes 13 à 18.
La variable n a une portée des lignes 22 à 25.
La variable r a une portée des lignes 30 à 33.

[B1.2] Y a-t-il un exemple de masquage de variable dans ce programme ?

La variable n est masquée dans le bloc 2.
Et la variable p est masquée dans le bloc 1.


[B1.3] Peut-on savoir ce que devrait afficher l’exécution de ce programme ?

Le programme devrait afficher :
- l'adresse de n;
- l'adresse de la valeur sur laquelle pointe p, qui est NULL;
- l'adresse de a;
- la valeur de p qui est l'adresse de a;
- la donnée pointée par p, c'est a=5;
- l'adresse de la valeur pointée par p, c'est l'adresse de a;
- la donnée pointée par p, c'est a=5;
- la valeur de n (entier), n=7;
- l'adresse de n;
- l'adresse de la valeur pointée par p, c'est l'adresse de a;
- la donnée pointée par p, c'est a=5;
- la valeur de n (entier), c'est n=10;
- la valeur de r (qui un double), c'est r=11;
- l'adresse de r;
- la donnée pointée par p, c'est a=5.


[B1.4] Même s’il compile sans erreur, ce programme est faux. Pourquoi ?

Le format d'un double est %lf, donc pour afficher r il faut mettre %lf à la place de %f.

[B1.5] La valeur de `p` change-t-elle après l’initialisation de la ligne 14 ?

La valeur de 'p' ne change pas après la ligne 14.


[B1.6] Que se passerait-il si on modifiait `*p` après la ligne 19 ?

Cela modifie la valeur pointée par p, soit la valeur de a. Et donc on afficherait plus 5 mais la nouvelle valeur de a.
