Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.

c99 -Wextra -pedantic -c file.c
c99 -Wextra -pedantic -c exemple_file.c
c99 file.o exemple_file.o -o exemple_file
c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c
c99 file.o test_file.o -o test_file


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.

file.c et exemple_file.c test_file.c dépendent de file.h


- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.

Cela permet de ne pas créer d'éxecutable du nom de la règle.


[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.

C'est le sous-programme cellule qui permet d'allouer une nouvelle cellule allouée dynamiquement.


- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 
Le programme fonctionne quand même.


- Quel est le risque de ne pas le mettre ?

Le risque est que le sous-programme peut être appelé depuis n'importe quel endroit et une mauvaise manipulation entraînerait des fuites de mémoire.
