Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application
    + structuration/commentaires (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
    + redondance (en particulier pour traitement des arguments de la ligne de commande)
+ C13 : L'arbitre ne doit ni utiliser directement, ni tester la stratégie d'un joueur (instanceof, equals, etc)
+ C16 : Tests unitaires de la stratégie rapide
	+ non complets

+ Mauvaise mise en oeuvre du Proxy
    + mauvaise implantation : il ne faut pas appeler arbitrer sur le proxy dans le cas non confiant, c'est à l'intérieur de arbitrer qu'il faut créer un proxy lorsque nécessaire

+ L3 : Fichier LISEZ-MOI.txt
    + Question 1 : imprécis/incomplet
    + Question 2 : incomplet (quelles modifs à faire dans Jouer ?)

+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

